ciao a tutti come trovare la persona
giusta
questa è una domanda che fanno molte
persone molte persone hanno difficoltà a
trovare la persona giusta ma il motivo
fondamentale per cui hanno difficoltà
nel trovare la persona giusta e perché
la cercano nel posto sbagliato
per prima cosa e poi un'altra cosa
fondamentale è che trovano la persona
sbagliata perché la persona sbagliata
coinvolge attraverso dei meccanismi che
sono meccanismi emozionali e hanno la
speranza che è una speranza vana di
poter poi cambiare il carattere di base
della persona che loro ritengono giusta
ma che in realtà è giusta non è male
direi
tra le persone più sbagliate in assoluto
che possono trovare quindi pensava
intanto di trasformare una persona è
impossibile trasformare inteso il
carattere di base quindi se una donna si
innamora di un uomo libertino e soffre
perché libertino e spera di una volta
conquistato trasformarlo in un uomo
fedele commetto il più grande errore
della sua vita fondamentalmente perché
un uomo che ha alle spalle
vuol dire ai quarant'anni di onorato
libertinaggio sicuramente non riuscirà a
trasformarsi in un uomo fedele se lo
farà lo farà per un tempo molto breve
fintanto che la tensione emozionale alta
ma successivamente tornerà come una
calamita tra il ferro in cui la vita da
libertino lotterà inesorabilmente quindi
questo è un punto fondamentale allora
uno però dovrebbe chiedersi ma perché va
ad innamorarmi di un libertino o di una
libertina facendo l'esempio opposto
se invece desidero trovare delle persone
fedeli come arma dei carabinieri nei
secoli fedeli
ecco le persone nei secoli fedeli non le
filo proprio non mi coinvolgono proprio
e e quindi ci sono due lavori da fare
uno è il lavoro su se stessi e questo è
molto importante perché lavorare su se
stessi cosa significa da verso se stessi
significa andare a decomprimere quei
turbamenti che mi fanno coinvolgere con
la persona sbagliata però diciamo che se
noi seguiamo le indicazioni
l'idea massa parte motiva libera
sappiamo già qual è la persona sbagliata
per cui paradossalmente la persona di
cui ci lavoriamo dovremmo già sapete
quella sbagliata e quindi ma che dire
avere la forza di non coinvolgersi poi
però nel momento in cui noi non abbiamo
eliminato i nostri meccanismi e abbiamo
come dire un background di esperienze
passate per cui con un alto mare quanto
nato male poi andiamo a vedere c'è
sempre un filo conduttore poi sapremo
già per definizione che la persona che
ci coinvolgerà sarà quello sbagliato
quindi momento in cui sentiamo nascere
il coinvolgimento sentiamo venire fuori
il coinvolgimento dobbiamo subito
allontanarci da quella persona mettere
in atto subito il meccanismo in difesa
perché gli esseri umani hanno una sfera
logica
e che gestisce i meccanismi difesa anche
questo meccanismo difesa spesso sono
inconsapevoli e diventano meccanismi di
offesa per cui già molto importante
utilizzare intanto saluto le tante
persone che si sono collegate saluto
tutti è di fondamentale importanza
riuscire a gestire e quindi questi
meccanismi difesa e quando mi accorgo
che mina moro che mi sto coinvolgendo in
una persona avevo subito mettere
l'antidoto per che l'antidoto posso
metterlo soltanto se c'è il veleno
ecco qual è l'antidoto per non
coinvolgermi con una persona che mi fa
soffrire mettere subito in atto tutta
una serie di pensieri negativi associate
quella persona pensieri negativi su un
piano logico perché il meccanismo logico
razionale e quello che mette in atto il
meccanismo di difesa spesso noi quando
abbiamo una parte logica destrutturata
non vediamo
e infatti c'è il detto quando si è
innamorati è come se avessero le fette
di prosciutto le fette di salame sugli
occhi
e in effetti capito proprio questo
quando siamo innamorati è come se
avessimo le fette di prosciutto sugli
occhi non vediamo cioè la nostra parte
logica viene ben strutturata non riesce
a dargli quella persona una persona un
affettiva che non ti dava mai affetto
poi quella persona è una persona
narcisista che ti vanno soltanto
manipolare che ti vorrà soltanto
condizionare non riesce a vedere che
quella persona e in fedele nei secoli
diciamo così e anziché essere fedele
quindi la cosa che dobbiamo fare è
appunto e mettere in atto di il
meccanismo definito da una sveglia la
parte logica e guarda che ti stai nuovo
coinvolgendo con solito stronzo con la
solita stronza di turno cerca di
metterci una
una piega una pezza e allora sta pezza e
sono i pensieri pensieri contrastanti
una caratteristica dell'essere umano e
che non può avere e che non può avere
diciamo due pensieri diametralmente
opposto il nello stesso istante per cui
noi dobbiamo mettere l'antidoto al
veleno quindi questo è il modo per non
coinvolgere momento in cui sento come
sto coinvolgendo deve iniziare subito di
questa persona sbagliata e na zoccola è
un puttaniere e vado a ripetermelo come
fosse un mantra questo aiuta a mettere
subito in atto in difesa è un com pronto
soccorso emotivo diciamo che non è che
risolve il problema ma tanto mi presenta
dal andare avanti nel coinvolgimento
altra cosa comportamentale che devo fare
nel momento in cui mi sto accorgendo di
coinvolgere mi sono sbagliata e subito
diciamo procurarmi altre emozioni quindi
in qualunque modo posso andare sulle
montagne russe parco ma devo procurarmi
default tensioni emotive e queste
tensioni emotive le dedico diciamo al
the coinvolgimento come dire che è la
parte emotiva ti do questa mappa emotiva
aiutami di coinvolgerli da questa
persona
e sarebbe anche cosa buona e giusta
iniziare a frequentare con qualcun altro
anche se magari non ne siamo coinvolti
però è importante soprattutto per
esempio per la sfera sessuale perché
comunque la sessualità anche alle sue
alle sue esigenze
quindi questo è il modo diciamo
per tamponare però poi bisogna fare un
lavoro successivo che quello di andare a
decomprimere quelli che sono i
turbamenti che di fatto ci fanno
coinvolgere sempre sulla stessa
tipologia di persone questi turbamenti
sono spesso delle emozioni che abbiamo
vissuto nell'infanzia fondamentalmente
dal nostro fatto emotivo è abituato a
mangiare tipo di becchime e va a
mangiarsi quello stesso tipo di becchime
tra l'altro possiamo anche sfruttare
diciamo per procurarci delle emozioni
positive iniziare a dare delle emozioni
positive sfruttare le ultime diciamo
ricerche fatte per le meno coscienze che
hanno definito anche attraverso
applicazioni pratiche sempre un più
stretto legame tra corpo e mente un più
stretto legame tra la fisiologia del
nostro corpo e la nostra mente
fondamentalmente le emozioni che
percepiamo quindi le emozioni sono
strettamente collegate alla fisiologia
del nostro corpo e sono interconnesse
per cui agendo su un punto possiamo
andare cambiare un altro per fare un
esempio
noi piangiamo perché siamo tristi e
questo è vero ma è anche abbiamo
comprarlo che siamo tristi perché
piangiamo quindi se noi mettiamo in atto
una fisiologia di un certo tipo cioè se
una persona è depressa e depressa per
mille motivi ma questa depressione avrà
anche un risvolto da un punto di vista
fisiologico
ciò avrà la postura curva avrà sempre
pensieri negativi tenderà appunto a
piangere
oppure a frignare oppure a lamentarsi
quindi un primo modo per abbattere la
depressione diciamo così da un certo
punto di vista è quello di smettere di
lamentarsi smettere di frignare smettere
di uscire a testa bassa collo pendente e
vestiti al meglio mettiti fighera porosa
o figer pettinati ben i capelli sempre
in ordine non c'è nessun problema
e vai in giro e va in giro con testata
questo ti darà diciamo la possibilità di
iniziare a dare stimoli diversi al tuo
cervello perché belle pressione legoli
frequentare persone che non ci
coinvolgono di una noia mortale
ma è che mi dice una persona rossana
però il discorso questo che non si
tratta di frequentare persone che non ti
coinvolgono si tratta di imparare a
coinvolgerti con le persone che ti danno
stabilità ti danno benessere ti danno
quello che tu desideri
questo è il concetto che stravolge tutto
nè che devo frequentare una persona che
non quello che non mi coinvolge ma deve
imparare a coinvolgermi di chi mi ama
fondamentalmente questo è il concetto di
fondo di chi mi dà stima considerazione
affetto di chi si pone complementari a
quelli che sono i mie esigenze
ecco di quello devono coinvolgerli o di
quel abbiamo coinvolgermi
e questo non succede non tanto perché la
nostra sfera logica non vorrebbe quello
la nostra sfera oggi che vorrebbe
coinvolgersi proprio con tipo di persone
che mi danno stabilità e affidabilità
stima considerazione è che non lo fa
perché c'è quest'altra parte diciamo
così che mi fa coinvolgere con l'opposto
è il verso è l'inverso della stessa cosa
e allora e quest'altra parte che deve
andare a diciamo nutrire emotivamente e
mette di matto potrei anche mettere in
atto una comunicazione manipolativo con
me stesso cioè andare a come dire
forzare la sfera logico razionale
sforza dice avvicinarmi microfono io il
microfono e al livello massimo mi sto
rendendo conto e spero che le persone
sentono prova ad alzare un attimino tono
di voce era così importante dicevo è
riuscire a far sì che questa nostra
parte questa parte emozionale e vada a
sostenerli nella mia scelta vado a
sostenermi nelle nelle mie decisioni
quindi medial energie media le risorse
per conquistare possono anche desidero
però posso fare questo soltanto se io
inizio a nutrirla di emozioni e per
nutrire di emozioni devo definirmi
intanto un obiettivo perché spesso poi
le persone non hanno neanche obiettivi
cioè sono un po come delle barche in
mezzo al mare senza un timone e non in
grado di gestire la vera cioè sono delle
persone che non sanno dove andare
fondamentalmente quindi se tu non sai
dove andare
qualcun altro ti porterà dove vuole lui
o dove vuole lei e nessun vento sarà
favorevole per il marinaio che non sa
dove andare
quindi questa è un concetto fondamentale
se noi vogliamo imparare
diciamo così attorno e trovare la
persona giusta dobbiamo intanto
impararono un coinvolge o cinque persone
sbagliate
questo è il punto fondamentale non è che
abbiamo risolto la questione però tanto
per lo meno come dire smetto di
coinvolgermi come possono sbagliare
altrimenti se mi coinvolge possiamo
sbagliati e non troverò mai quella
giusta quella giusta qual è poi è quella
che soddisfa le mie esigenze
ma le mie esigenze logiche quella è la
persona giusta e deve imparare a
innamorarmi di quella di non di
quell'altra che possono soddisfare le
esigenze emotive e basta perché poi
tanto chi soffre la parte logica non è
la parte emotiva la parte che soffre la
parte logica e quindi io devo mettermi
dalla parte logica in cerca di far sì
che ne raggiunga i suoi obiettivi ma per
far sì che raggiunga i suoi obiettivi e
dobbiamo in tutti i modi riuscire a
governare
tre opzioni possiamo governare soltanto
se ci diamo emotività anche per dire i
modi banali auto penalizzandoci non so
una una donna che vive autostima che
vive disistima per fare un esempio come
può auto penalizzarsi ad esempio in modo
semplice tanto la disistima andrà a
prendersela comunque bene tratta di una
disistima e sci per una settimana senza
trucco e ci fa una settimana anziché
mettere i tacchi ati come paperi ne esce
così così ti di si stimi da sola il
campus ma al fatto di disistima ti da
sola tdp l'era della disistima perché
tanto da stai dando emozioni nella tua
parte motivo qui sono mille i modi per
riuscire a gestire le nostre emozioni
anche modi pratici anche modi di
cambiare quelle che sono le nostre
diciamo per cambiare quelle che sono le
nostre esigenze
uno mi dice mi scrive per sedurre se ne
fa l'opposto di quello che dice ma è
un'indicazione importante che lo dice un
certo cesare fantini è vendicata
importante se il che se due la devi
farlo posti blu che dico tu ascolta
quello che dico file opposto e se seduci
contento te contenti tutti insomma però
andiamo avanti con la discussione
quindi ecco invece il genere dice vado
già in giro senza trucco allora se vai
in giro senza turco per test vale
esattamente contrario devi andare in
giro truccata non dico toccata da
mignottone però galattico perché deve
andare in giro molto toccata perché c'è
bisogno di fare esattamente il contrario
di quello che normalmente facciamo per
procurarci emozioni altrimenti non tipo
alcune emozioni
altrimenti non c'è modo di procurarsi
emozione se tu continua a fare la stessa
routine che sempre fatto della tua vita
non vivrei mai dell'emozione non
riuscirei mai a farti amica quella sfera
emozionale invece che dei fatti amiche
quindi per
la donna che va in giro normalmente
toccata e vive un po di disistima perché
non si apprezza va in giro senza trucco
babbucce della nonna diciamo così per
quella che invece va nuovamente in giro
senza trucco va in giro toccata dal
super mignottone galattico perché in
questo modo si procura i tipi come rai
emozioni e l'obiettivo qual è
l'obiettivo è quello l'obiettivo è
quello di diciamo farsi amica la parte
emotiva questo è il punto di partenza
una volta se fate amiche la parte motiva
e non avrai più dei meccanismi auto
sabotatori interni che ti impediscono di
trovare la persona giusta allora dovrai
passare una ricerca e la ricevuto
significa significa che mi devo definire
bene l'obiettivo del tipo di persona che
mi interessa è quindi cercare di
muovermi diciamo siamo tutti
interconnessi e quindi un'intenzione
all'universo di trovare quella persona
questo è il modo fondamentale per poter
trovare la persona giusta e per poter
coinvolgere tutti bene per questo video
è tutto vi do appuntamento al prossimo e
seguitemi scrive dei corsi gratuiti con
me ciao a tutti